Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/module.po
Languages: zh_cn

source: The :variable:`CPACK_GENERATOR` variable has different meanings in different contexts. In a ``CMakeLists.txt`` file, :variable:`CPACK_GENERATOR` is a *list of generators*: and when :manual:`cpack <cpack(1)>` is run with no other arguments, it will iterate over that list and produce one package for each generator. In a :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`, :variable:`CPACK_GENERATOR` is a *string naming a single generator*. If you need per-cpack-generator logic to control *other* cpack settings, then you need a :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`. If set, the :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE` is included automatically on a per-generator basis. It only need contain overrides.
zh_cn: :variable:`CPACK_GENERATOR` 变量在不同的上下文中具有不同的含义。在 ``CMakeLists.txt`` 文件中， :variable:`CPACK_GENERATOR` 是一个 *生成器列表*: 当 :manual:`cpack <cpack(1)>` 没有其他参数运行时，它将遍历列出并为每个生成器生成一个包。在 :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE` 中， :variable:`CPACK_GENERATOR` 是一个*字符串命名单个生成器*。如果您需要每个 cpack 生成器逻辑来控制 *other* cpack 设置，那么您需要一个 :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`。如果设置，CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE 将自动包含在每个生成器的基础上。它只需要包含覆盖。

source: Here's how it works:
zh_cn: 它是这样工作的：

source: :manual:`cpack <cpack(1)>` runs
zh_cn: :manual:`cpack <cpack(1)>` 运行

source: it includes ``CPackConfig.cmake``
zh_cn: 它包括``CPackConfig.cmake``

source: it iterates over the generators given by the :option:`-G <cpack -G>` command line option, or if no such option was specified, over the list of generators given by the :variable:`CPACK_GENERATOR` variable set in the ``CPackConfig.cmake`` input file.
zh_cn: 它遍历 :option:`-G <cpack -G>` 命令行选项给出的生成器，或者如果没有指定这样的选项，则遍历由 :variable:`CPACK_GENERATOR` 变量设置的生成器列表``CPackConfig.cmake`` 输入文件。

source: foreach generator, it then
zh_cn: foreach 生成器，然后

source: sets :variable:`CPACK_GENERATOR` to the one currently being iterated
zh_cn: 将 :variable:`CPACK_GENERATOR` 设置为当前正在迭代的那个

source: includes the :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`
zh_cn: 包括 :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`

source: produces the package for that generator
zh_cn: 为该生成器生成包

source: This is the key: For each generator listed in :variable:`CPACK_GENERATOR` in ``CPackConfig.cmake``, cpack will *reset* :variable:`CPACK_GENERATOR` internally to *the one currently being used* and then include the :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`.
zh_cn: 这是关键：对于 ``CPackConfig.cmake`` 中的 CPACK_GENERATOR 中列出的每个生成器，cpack 将在内部*重置* CPACK_GENERATOR 为*当前正在使用的*，然后包括 :variable:`CPACK_PROJECT_CONFIG_FILE`。

source: For a list of available generators, see :manual:`cpack-generators(7)`.
zh_cn: 有关可用生成器的列表，请参阅 :manual:`cpack-generators(7)`。

source: Targets package and package_source
zh_cn: 目标包和 package_source

source: If CMake is run with the Makefile, Ninja, or Xcode generator, then ``include(CPack)`` generates a target ``package``. This makes it possible to build a binary installer from CMake, Make, or Ninja: Instead of ``cpack``, one may call ``cmake --build . --target package`` or ``make package`` or ``ninja package``. The VS generator creates an uppercase target ``PACKAGE``.
zh_cn: 如果 CMake 与 Makefile、Ninja 或 Xcode 生成器一起运行，则 ``include(CPack)`` 会生成一个目标 ``package``。这使得从 CMake、Make 或 Ninja 构建二进制安装程序成为可能：可以调用 ``cmake --build 而不是 ``cpack``。 --target package`` 或 ``make package`` 或 ``ninja package``。 VS 生成器创建一个大写目标“PACKAGE”。

source: If CMake is run with the Makefile or Ninja generator, then ``include(CPack)`` also generates a target ``package_source``. To build a source package, instead of ``cpack -G TGZ --config CPackSourceConfig.cmake`` one may call ``cmake --build . --target package_source``, ``make package_source``, or ``ninja package_source``.
zh_cn: 如果 CMake 使用 Makefile 或 Ninja 生成器运行，则 ``include(CPack)`` 也会生成一个目标 ``package_source``。要构建源包，而不是 ``cpack -G TGZ --config CPackSourceConfig.cmake`` 可以调用 ``cmake --build 。 --target package_source``、``make package_source`` 或 ``ninja package_source``。

source: Variables common to all CPack Generators
zh_cn: 所有 CPack 生成器通用的变量

source: Before including this CPack module in your ``CMakeLists.txt`` file, there are a variety of variables that can be set to customize the resulting installers. The most commonly-used variables are:
zh_cn: 在您的“CMakeLists.txt”文件中包含此 CPack 模块之前，可以设置各种变量来自定义生成的安装程序。最常用的变量是：

source: The name of the package (or application). If not specified, it defaults to the project name.
zh_cn: 包（或应用程序）的名称。如果未指定，则默认为项目名称。

source: The name of the package vendor. (e.g., "Kitware"). The default is "Humanity".
zh_cn: 包供应商的名称。 （例如，“Kitware”）。默认值为“人性化”。

source: The directory in which CPack is doing its packaging. If it is not set then this will default (internally) to the build dir. This variable may be defined in a CPack config file or from the :manual:`cpack <cpack(1)>` command line option ``-B``. If set, the command line option overrides the value found in the config file.
zh_cn: CPack 进行打包的目录。如果未设置，则这将默认（内部）到构建目录。这个变量可以在 CPack 配置文件中定义，也可以从 :manual:`cpack <cpack(1)>` 命令行选项 ``-B`` 中定义。如果设置，命令行选项将覆盖在配置文件中找到的值。

source: Package major version. This variable will always be set, but its default value depends on whether or not version details were given to the :command:`project` command in the top level CMakeLists.txt file. If version details were given, the default value will be :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MAJOR`. If no version details were given, a default version of 0.1.1 will be assumed, leading to ``CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR`` having a default value of 0.
zh_cn: 包主要版本。此变量将始终设置，但其默认值取决于是否将版本详细信息提供给顶层 CMakeLists.txt 文件中的 :command:`project` 命令。如果提供了版本详细信息，则默认值为 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MAJOR`。如果没有给出版本详细信息，将假定默认版本为 0.1.1，导致 ``CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR`` 的默认值为 0。

source: Package minor version. The default value is determined based on whether or not version details were given to the :command:`project` command in the top level CMakeLists.txt file. If version details were given, the default value will be :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MINOR`, but if no minor version component was specified then ``CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR`` will be left unset. If no project version was given at all, a default version of 0.1.1 will be assumed, leading to ``CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR`` having a default value of 1.
zh_cn: 包次要版本。默认值取决于版本详细信息是否提供给顶层 CMakeLists.txt 文件中的 :command:`project` 命令。如果提供了版本详细信息，则默认值为 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_MINOR`，但如果未指定次要版本组件，则``CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR`` 将保持未设置状态。如果根本没有给出项目版本，将假定默认版本为 0.1.1，导致 ``CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR`` 的默认值为 1。

source: Package patch version. The default value is determined based on whether or not version details were given to the :command:`project` command in the top level CMakeLists.txt file. If version details were given, the default value will be :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_PATCH`, but if no patch version component was specified then ``CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`` will be left unset. If no project version was given at all, a default version of 0.1.1 will be assumed, leading to ``CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`` having a default value of 1.
zh_cn: 包补丁版本。默认值取决于版本详细信息是否提供给顶层 CMakeLists.txt 文件中的 :command:`project` 命令。如果给出了版本详细信息，则默认值为 :variable:`CMAKE_PROJECT_VERSION_PATCH`，但如果未指定补丁版本组件，则 ``CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`` 将保持未设置状态。如果根本没有给出项目版本，将假定默认版本为 0.1.1，导致 ``CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`` 的默认值为 1。

source: A description of the project, used in places such as the introduction screen of CPack-generated Windows installers. If not set, the value of this variable is populated from the file named by :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE`.
zh_cn: 项目的描述，用于 CPack 生成的 Windows 安装程序的介绍屏幕等地方。如果未设置，此变量的值将从 CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE 命名的文件中填充。

source: A text file used to describe the project when :variable:`CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION` is not explicitly set. The default value for ``CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE`` points to a built-in template file ``Templates/CPack.GenericDescription.txt``.
zh_cn: 未明确设置 CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION 时用于描述项目的文本文件。 ``CPACK_PACKAGE_DESCRIPTION_FILE`` 的默认值指向内置模板文件``Templates/CPack.GenericDescription.txt``。

source: Short description of the project (only a few words). If the :variable:`CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION` variable is set, it is used as the default value, otherwise the default will be a string generated by CMake based on :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME`.
zh_cn: 项目的简短描述（只有几句话）。如果设置了 :variable:`CMAKE_PROJECT_DESCRIPTION` 变量，它将用作默认值，否则默认值将是 CMake 基于 :variable:`CMAKE_PROJECT_NAME` 生成的字符串。

source: Project homepage URL. The default value is taken from the :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` variable, which is set by the top level :command:`project` command, or else the default will be empty if no URL was provided to :command:`project`.
zh_cn: 项目主页 URL。默认值取自 :variable:`CMAKE_PROJECT_HOMEPAGE_URL` 变量，该变量由顶级 :command:`project` 命令设置，否则如果没有向 :command:`project` 提供 URL，则默认值为空。

source: The name of the package file to generate, not including the extension. For example, ``cmake-2.6.1-Linux-i686``. The default value is::
zh_cn: 要生成的包文件的名称，不包括扩展名。例如，``cmake-2.6.1-Linux-i686``。默认值为：：

source: Installation directory on the target system. This may be used by some CPack generators like NSIS to create an installation directory e.g., "CMake 2.5" below the installation prefix. All installed elements will be put inside this directory.
zh_cn: 目标系统上的安装目录。一些 CPack 生成器（如 NSIS）可能会使用它来创建安装目录，例如安装前缀下方的“CMake 2.5”。所有安装的元素都将放在这个目录中。

source: A branding image that will be displayed inside the installer (used by GUI installers).
zh_cn: 将在安装程序中显示的品牌图像（由 GUI 安装程序使用）。

source: An algorithm that will be used to generate an additional file with the checksum of the package. The output file name will be::
zh_cn: 一种算法，用于生成带有包校验和的附加文件。输出文件名将是 ::

source: Supported algorithms are those listed by the :ref:`string(\<HASH\>) <Supported Hash Algorithms>` command.
zh_cn: 支持的算法是 :ref:`string(\<HASH\>) <Supported Hash Algorithms>` 命令列出的算法。

source: CPack-time project CPack configuration file. This file is included at cpack time, once per generator after CPack has set :variable:`CPACK_GENERATOR` to the actual generator being used. It allows per-generator setting of ``CPACK_*`` variables at cpack time.
zh_cn: CPack-time 项目 CPack 配置文件。此文件包含在 cpack 时间，在 CPack 将 :variable:`CPACK_GENERATOR` 设置为实际使用的生成器后，每个生成器一次。它允许在 cpack 时间为每个生成器设置 ``CPACK_*`` 变量。

source: License to be embedded in the installer. It will typically be displayed to the user by the produced installer (often with an explicit "Accept" button, for graphical installers) prior to installation. This license file is NOT added to the installed files but is used by some CPack generators like NSIS. If you want to use UTF-8 characters, the file needs to be encoded in UTF-8 BOM. If you want to install a license file (may be the same as this one) along with your project, you must add an appropriate CMake :command:`install` command in your ``CMakeLists.txt``.
zh_cn: 嵌入在安装程序中的许可证。它通常会在安装之前由生成的安装程序显示给用户（对于图形安装程序，通常带有明确的“接受”按钮）。此许可证文件未添加到已安装的文件中，但被某些 CPack 生成器（如 NSIS）使用。如果要使用 UTF-8 字符，则需要将文件编码为 UTF-8 BOM。如果您想随项目一起安装许可证文件（可能与此文件相同），则必须在 ``CMakeLists.txt`` 中添加适当的 CMake:command:`install` 命令。

source: ReadMe file to be embedded in the installer. It typically describes in some detail the purpose of the project during the installation. Not all CPack generators use this file.
zh_cn: 要嵌入安装程序的自述文件。它通常会在安装过程中详细描述项目的目的。并非所有 CPack 生成器都使用此文件。

source: Welcome file to be embedded in the installer. It welcomes users to this installer. Typically used in the graphical installers on Windows and Mac OS X.
zh_cn: 欢迎文件嵌入到安装程序中。它欢迎用户使用此安装程序。通常用于 Windows 和 Mac OS X 上的图形安装程序。

source: Disables the component-based installation mechanism. When set, the component specification is ignored and all installed items are put in a single "MONOLITHIC" package. Some CPack generators do monolithic packaging by default and may be asked to do component packaging by setting ``CPACK_<GENNAME>_COMPONENT_INSTALL`` to ``TRUE``.
zh_cn: 禁用基于组件的安装机制。设置后，组件规范将被忽略，所有已安装的项目都放在一个“MONOLITHIC”包中。一些 CPack 生成器默认进行整体打包，并且可能会被要求通过将 ``CPACK_<GENNAME>_COMPONENT_INSTALL`` 设置为 ``TRUE`` 来进行组件打包。

source: List of CPack generators to use. If not specified, CPack will create a set of options following the naming pattern :variable:`CPACK_BINARY_<GENNAME>` (e.g. ``CPACK_BINARY_NSIS``) allowing the user to enable/disable individual generators. If the :option:`-G <cpack -G>` option is given on the :manual:`cpack <cpack(1)>` command line, it will override this variable and any ``CPACK_BINARY_<GENNAME>`` options.
zh_cn: 要使用的 CPack 生成器列表。如果未指定，CPack 将创建一组遵循命名模式的选项 :variable:`CPACK_BINARY_<GENNAME>`（例如``CPACK_BINARY_NSIS``）允许用户启用/禁用各个生成器。如果在 :manual:`cpack <cpack(1)>` 命令行上给出了 :option:`-G <cpack -G>` 选项，它将覆盖此变量和任何 ``CPACK_BINARY_<GENNAME>`` 选项.

source: The name of the CPack binary configuration file. This file is the CPack configuration generated by the CPack module for binary installers. Defaults to ``CPackConfig.cmake``.
zh_cn: CPack 二进制配置文件的名称。此文件是由 CPack 模块为二进制安装程序生成的 CPack 配置。默认为“CPackConfig.cmake”。

source: Lists each of the executables and associated text label to be used to create Start Menu shortcuts. For example, setting this to the list ``ccmake;CMake`` will create a shortcut named "CMake" that will execute the installed executable :program:`ccmake`. Not all CPack generators use it (at least NSIS, and WIX do).
zh_cn: 列出每个可执行文件和关联的文本标签，用于创建开始菜单快捷方式。例如，将此设置为列表 ``ccmake;CMake`` 将创建一个名为“CMake”的快捷方式，该快捷方式将执行已安装的可执行文件 :program:`ccmake`。并非所有 CPack 生成器都使用它（至少 NSIS 和 WIX 使用）。

source: List of files to be stripped. Starting with CMake 2.6.0, ``CPACK_STRIP_FILES`` will be a boolean variable which enables stripping of all files (a list of files evaluates to ``TRUE`` in CMake, so this change is compatible).
zh_cn: 要删除的文件列表。从 CMake 2.6.0 开始，``CPACK_STRIP_FILES`` 将是一个布尔变量，可以剥离所有文件（文件列表在 CMake 中计算为 ``TRUE``，因此此更改是兼容的）。

source: If set to ``TRUE``, values of variables prefixed with ``CPACK_`` will be escaped before being written to the configuration files, so that the cpack program receives them exactly as they were specified. If not, characters like quotes and backslashes can cause parsing errors or alter the value received by the cpack program. Defaults to ``FALSE`` for backwards compatibility.
zh_cn: 如果设置为“TRUE”，以“CPACK_”为前缀的变量值将在写入配置文件之前进行转义，以便 cpack 程序完全按照指定的方式接收它们。否则，引号和反斜杠等字符可能会导致解析错误或更改 cpack 程序接收到的值。为了向后兼容，默认为“FALSE”。

source: Number of threads to use when performing parallelized operations, such as compressing the installer package.
zh_cn: 执行并行操作时使用的线程数，例如压缩安装程序包。

source: Some compression methods used by CPack generators such as Debian or Archive may take advantage of multiple CPU cores to speed up compression. ``CPACK_THREADS`` can be set to specify how many threads will be used for compression.
zh_cn: CPack 生成器（例如 Debian 或 Archive）使用的一些压缩方法可能会利用多个 CPU 内核来加速压缩。 ``CPACK_THREADS`` 可以设置为指定将使用多少线程进行压缩。

source: A positive integer can be used to specify an exact desired thread count.
zh_cn: 正整数可用于指定确切的所需线程数。

source: When given a negative integer CPack will use the absolute value as the upper limit but may choose a lower value based on the available hardware concurrency.
zh_cn: 当给定一个负整数时，CPack 将使用绝对值作为上限，但可以根据可用的硬件并发选择一个较低的值。

source: Given 0 CPack will try to use all available CPU cores.
zh_cn: 给定 0 CPack 将尝试使用所有可用的 CPU 内核。

source: By default ``CPACK_THREADS`` is set to ``1``.
zh_cn: 默认情况下，“CPACK_THREADS”设置为“1”。

source: The following compression methods may take advantage of multiple cores:
zh_cn: 以下压缩方法可以利用多核：

source: Supported if CMake is built with a ``liblzma`` that supports parallel compression.
zh_cn: 如果 CMake 是使用支持并行压缩的 ``liblzma`` 构建的，则支持。

source: Official CMake binaries available on ``cmake.org`` now ship with a ``liblzma`` that supports parallel compression. Older versions did not.
zh_cn: ``cmake.org`` 上可用的官方 CMake 二进制文件现在附带支持并行压缩的 ``liblzma``。旧版本没有。

source: Supported if CMake is built with libarchive 3.6 or higher. Official CMake binaries available on ``cmake.org`` support it.
zh_cn: 如果 CMake 是使用 libarchive 3.6 或更高版本构建的，则受支持。 ``cmake.org`` 上提供的官方 CMake 二进制文件支持它。

source: Other compression methods ignore this value and use only one thread.
zh_cn: 其他压缩方法忽略此值并仅使用一个线程。

source: Variables for Source Package Generators
zh_cn: 源包生成器的变量

source: The following CPack variables are specific to source packages, and will not affect binary packages:
zh_cn: 以下 CPack 变量特定于源包，不会影响二进制包：

source: The name of the source package. For example ``cmake-2.6.1``.
zh_cn: 源包的名称。例如``cmake-2.6.1``。

source: List of files in the source tree that will be stripped. Starting with CMake 2.6.0, ``CPACK_SOURCE_STRIP_FILES`` will be a boolean variable which enables stripping of all files (a list of files evaluates to ``TRUE`` in CMake, so this change is compatible).
zh_cn: 将被剥离的源树中的文件列表。从 CMake 2.6.0 开始，``CPACK_SOURCE_STRIP_FILES`` 将是一个布尔变量，可以剥离所有文件（文件列表在 CMake 中计算为 ``TRUE``，因此此更改是兼容的）。

source: List of generators used for the source packages. As with :variable:`CPACK_GENERATOR`, if this is not specified then CPack will create a set of options (e.g. ``CPACK_SOURCE_ZIP``) allowing users to select which packages will be generated.
zh_cn: 用于源包的生成器列表。与 :variable:`CPACK_GENERATOR` 一样，如果未指定，则 CPack 将创建一组选项（例如 ``CPACK_SOURCE_ZIP``），允许用户选择将生成哪些包。

source: The name of the CPack source configuration file. This file is the CPack configuration generated by the CPack module for source installers. Defaults to ``CPackSourceConfig.cmake``.
zh_cn: CPack 源配置文件的名称。此文件是由 CPack 模块为源安装程序生成的 CPack 配置。默认为“CPackSourceConfig.cmake”。

source: Pattern of files in the source tree that won't be packaged when building a source package. This is a list of regular expression patterns (that must be properly escaped), e.g., ``/CVS/;/\\.svn/;\\.swp$;\\.#;/#;.*~;cscope.*``
zh_cn: 构建源包时不会打包的源树中的文件模式。这是一个正则表达式模式列表（必须正确转义），例如，``/CVS/;/\\.svn/;\\.swp$;\\.#;/#;.*~;cscope .*``

source: Variables for Advanced Use
zh_cn: 高级使用的变量

source: The following variables are for advanced uses of CPack:
zh_cn: 以下变量用于 CPack 的高级用途：

source: What CMake generator should be used if the project is a CMake project. Defaults to the value of :variable:`CMAKE_GENERATOR`. Few users will want to change this setting.
zh_cn: 如果项目是 CMake 项目，应该使用什么 CMake 生成器。默认为 CMAKE_GENERATOR 的值。很少有用户会想要更改此设置。

source: List of four values that specify what project to install. The four values are: Build directory, Project Name, Project Component, Directory. If omitted, CPack will build an installer that installs everything.
zh_cn: 指定要安装的项目的四个值的列表。这四个值是：Build directory、Project Name、Project Component、Directory。如果省略，CPack 将构建一个安装程序来安装所有内容。

source: System name, defaults to the value of :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME`, except on Windows where it will be ``win32`` or ``win64``.
zh_cn: 系统名称，默认为 :variable:`CMAKE_SYSTEM_NAME` 的值，但在 Windows 上为 ``win32`` 或 ``win64`` 除外。

source: Package full version, used internally. By default, this is built from :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR`, :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR`, and :variable:`CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH`.
zh_cn: 打包完整版，内部使用。默认情况下，这是从 CPACK_PACKAGE_VERSION_MAJOR、CPACK_PACKAGE_VERSION_MINOR 和 CPACK_PACKAGE_VERSION_PATCH 构建的。

source: Directory for the installed files.
zh_cn: 安装文件的目录。

source: Extra commands to install components. The environment variable ``CMAKE_INSTALL_PREFIX`` is set to the temporary install directory during execution.
zh_cn: 用于安装组件的额外命令。环境变量“CMAKE_INSTALL_PREFIX”在执行期间设置为临时安装目录。

source: Extra CMake scripts executed by CPack during its local staging installation. They are executed before installing the files to be packaged. The scripts are not called by a standalone install (e.g.: ``make install``). For every script, the following variables will be set: :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`, :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` and :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX` (which is set to the staging install directory). The singular form ``CMAKE_INSTALL_SCRIPT`` is supported as an alternative variable for historical reasons, but its value is ignored if ``CMAKE_INSTALL_SCRIPTS`` is set and a warning will be issued.
zh_cn: CPack 在其本地暂存安装期间执行的额外 CMake 脚本。它们在安装要打包的文件之前执行。这些脚本不会被独立安装调用（例如：``make install``）。对于每个脚本，将设置以下变量： :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`、 :variable:`CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR` 和 :variable:`CMAKE_INSTALL_PREFIX`（设置为暂存安装目录）。由于历史原因，单数形式的 CMAKE_INSTALL_SCRIPT 被支持作为替代变量，但如果设置了 CMAKE_INSTALL_SCRIPTS 并发出警告，则其值将被忽略。

source: See also :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS` and :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS` which can be used to specify scripts to be executed later in the packaging process.
zh_cn: 另见 :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS` 和 :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS` 可用于指定稍后在打包过程中执行的脚本。

source: List of CMake scripts to execute after CPack has installed the files to be packaged into a staging directory and before producing the package(s) from those files. See also :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS` and :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS`.
zh_cn: 在 CPack 将要打包的文件安装到暂存目录之后以及从这些文件生成包之前要执行的 CMake 脚本列表。另见 :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS` 和 :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS`。

source: List of CMake scripts to execute after CPack has produced the resultant packages and before copying them back to the build directory. See also :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS`, :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS` and :variable:`CPACK_PACKAGE_FILES`.
zh_cn: 在 CPack 生成结果包之后以及将它们复制回构建目录之前要执行的 CMake 脚本列表。另见 :variable:`CPACK_INSTALL_SCRIPTS`、 :variable:`CPACK_PRE_BUILD_SCRIPTS` 和 :variable:`CPACK_PACKAGE_FILES`。

source: List of package files created in the staging directory, with each file provided as a full absolute path. This variable is populated by CPack just before invoking the post-build scripts listed in :variable:`CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS`. It is the preferred way for the post-build scripts to know the set of package files to operate on. Projects should not try to set this variable themselves.
zh_cn: 在暂存目录中创建的包文件列表，每个文件都作为完整的绝对路径提供。在调用 CPACK_POST_BUILD_SCRIPTS 中列出的构建后脚本之前，此变量由 CPack 填充。这是构建后脚本了解要操作的包文件集的首选方式。项目不应尝试自己设置此变量。

source: Extra directories to install.
zh_cn: 要安装的额外目录。

source: Registry key used when installing this project. This is only used by installers for Windows. The default value is based on the installation directory.
zh_cn: 安装此项目时使用的注册表项。这仅供 Windows 安装程序使用。默认值基于安装目录。

source: List of desktop links to create. Each desktop link requires a corresponding start menu shortcut as created by :variable:`CPACK_PACKAGE_EXECUTABLES`.
zh_cn: 要创建的桌面链接列表。每个桌面链接都需要一个相应的开始菜单快捷方式，由 :variable:`CPACK_PACKAGE_EXECUTABLES` 创建。

source: CPack generated options for binary generators. The ``CPack.cmake`` module generates (when :variable:`CPACK_GENERATOR` is not set) a set of CMake options (see CMake :command:`option` command) which may then be used to select the CPack generator(s) to be used when building the ``package`` target or when running :manual:`cpack <cpack(1)>` without the :option:`-G <cpack -G>` option.
zh_cn: CPack 为二进制生成器生成选项。 ``CPack.cmake`` 模块生成（当 :variable:`CPACK_GENERATOR` 未设置时）一组 CMake 选项（参见 CMake :command:`option` 命令），然后可用于选择 CPack 生成器（s ) 在构建 ``package`` 目标或运行 :manual:`cpack <cpack(1)>` 时使用，但不使用 :option:`-G <cpack -G>` 选项。

source: Specify the ``readelf`` executable path used by CPack. The default value will be ``CMAKE_READELF`` when set. Otherwise, the default value will be empty and CPack will use :command:`find_program` to determine the ``readelf`` path when needed.
zh_cn: 指定 CPack 使用的 ``readelf`` 可执行路径。设置时默认值为“CMAKE_READELF”。否则，默认值为空，CPack 将在需要时使用 :command:`find_program` 确定 ``readelf`` 路径。

source: Specify the ``objcopy`` executable path used by CPack. The default value will be ``CMAKE_OBJCOPY`` when set. Otherwise, the default value will be empty and CPack will use :command:`find_program` to determine the ``objcopy`` path when needed.
zh_cn: 指定 CPack 使用的 ``objcopy`` 可执行路径。设置时默认值为“CMAKE_OBJCOPY”。否则，默认值为空，CPack 将在需要时使用 :command:`find_program` 确定 ``objcopy`` 路径。
